Waktu.
Dari selamanya.
ini.
Apakah kamu menyukai Son Ho-young?
Apakah kamu menyukainya?
Wow?
Apa ini?
Apakah kamu menyukai Seonho hyung?
Apa yang harus aku lakukan? Mengapa kamu mengatakan ini?
Tidak bisakah?
Mengapa saya tidak dapat berbicara? Saya suka orang itu. saya
Dia adalah mitra. Mengapa saya tidak dapat berbicara? Salah
Apakah kamu berbicara? Saya mengatakannya.
Apakah kamu gila? Kerja bagus kali ini, apakah kamu penakut?
Orang jelek itu menyelamatkanmu. Apa apa
Meskipun kamu tahu banyak.
Harus diakui, itu ada di telinga Sun Seon oppa.
Ini hanya masalah waktu.
suasana. Ini bukan kari.
Tidak, tapi meskipun Anda memercayai orang lain, Anda tidak bisa memercayai situasinya.
Saya tidak bisa melakukannya. Saya berbicara tanpa menyadarinya dan ketahuan.
Ini bisa jadi sebuah situasi.
Akankah kita melanjutkan apa yang kita lakukan? Yang Seonho oppa tahu.
Saya tidak menyukainya, saya menyukainya.
Saya tidak menyukainya? Mengapa?
Letakkan itu. Karena sudah jelas.
Tidak apa-apa hanya memikirkannya. Toko.
Oke.
Ayo hidup.
Bagaimana kamu tahu? Hei, aneh rasanya tidak mengetahuinya
Sudah jelas bahkan jika Anda tidak melihat, berapa banyak Anda kalah
Saya pasti ada di sana. Aku sangat suka hanya melihat wajahmu
Itu adalah sebuah pesta. Bawakan makan siangmu.
Jadi apa yang dia katakan?
Tidak tahu? Nasihat?
Pergi begitu saja.
Hmm, apa maksudnya mengatakan kamu menyukainya?
Oh, aku tidak tahu, kamu
Saya kaget dan kaget.
Seperti inilah rasanya. Ah,
Perhatikan baik-baik ke langit.
Ini seperti ini.
Saya menyukainya.
Itu elegan. Oh, aku tidak tahu.
Apakah kamu lebih menyukainya?
Saya menyukainya. Eh itu
Anda tampak marah.
saya marah.
Benar sekali, mereka langsung marah karenanya.
Kakak dan adikku bilang itu karena mereka saling menyukai, tapi tidak, hanya itu saja.
Sebagai sahabat, ada kesenjangan antara laki-laki dan perempuan.
14 Antara seorang pria dan seorang wanita yang sedang menjalin hubungan
Saya marah karena mereka menyeret bubuk cabai merah itu bersama saya, kenyataannya begitu.
Chemistry saudara kandung juga sangat penting bagiku.
Satu-satunya kekhawatiran adalah, apakah Anda penting?
Saya marah karena kebetulan saya menyukainya
Mungkin ya?
Saat Anda perlu menyadari kenyataan, Napa adalah pilihan yang tepat.
Apa maksudnya sahabat bukanlah sesuatu yang perlu dibangunkan?
saya di sini. Perhatikan baik-baik.
semut.
Itu tidak terlalu cocok untukku, bukan? Nam Ki-jeong?
Bus Model Bintang Gila Oh, aku menangis tersedu-sedu
Biarpun aku membangunnya, aku tidak bisa menahannya, Semi
Itu sains. Alasan kenapa aku menyukai Namgijang
Ada alasan mengapa saya tidak menyukainya meskipun tidak ada alasan khusus
Saya tidak cukup tahu. Jika Anda seorang model anjing, hei.
Berbicara dengannya tentang aku sekarang
Tidak, kamu akan merasa tidak enak karena menghentikanku, bukan?
Tapi ini masa depan. apa yang kamu katakan
Apakah semuanya benar? Juga, tahukah Anda bahwa dia adalah seorang penembak jitu?
Namun, terkadang Anda harus keluar dari cara Anda.
ayo pergi. eh. Cukup
Tahukah Anda bahwa meskipun Anda mencoba menebak dengan benar, Anda tetap akan mendapat dorongan?
Apa ya?
Mengapa Anda menelepon saya?
Ah.
Tadi malam.
Jika canggung, kamu aneh
Anda bertanya. Apakah kamu tidak menyukai Son lagi?
Hei, kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu? Orang-orang akan menjadi aneh, bukan?
Ah. Tidak, kamu tahu.
Sebenarnya bukan sesuatu yang perlu dijelaskan seperti ini.
Tetap. kamu kemarin
Saya menganggapnya sebagai fait accompli dan pergi dengan marah. saya dulu
Saya marah dan pergi. Rasanya seperti aku melakukannya kemarin, jadi aku
Mengapa saya marah tidak peduli siapa yang Anda suka?
Kenapa aku harus merasa tidak enak?
Saya bilang itu akan buruk, tapi entah kenapa saya tidak mengerti?
eh. Lalu aku bahkan tidak menyapa kemarin
saya pergi. Itu saja
Apa karena perutku sakit? Anda dan saya
Apakah kamu tidak tahu aku menderita sindrom iritasi usus besar? Aku tidak tahu.
Kenapa kamu tidak mengetahuinya? Bagaimana Anda dan saya memulainya?
Seharusnya aku bertemu dengannya 1000 kali jika aku tidak mengidap penyakit itu.
Aku hanya akan meminta tisu pada wanita itu. Tapi aku
Jika Anda memiliki sisi seperti itu, ambillah waktu istirahat.
Saya pikir saya akan pergi kemana-mana, jadi saya orang yang hipersensitif.
Saya tidak tahu.
Kenapa kamu begitu pintar lagi?
Oh, kamu bilang kamu pandai belajar lagi kan?
Kenapa kamu tersenyum begitu aneh? Dengan kamu
Lebih mudah jika Anda memilikinya, tidak peduli seberapa seriusnya
Sungguh menakjubkan bahwa semuanya menjadi seperti bukan apa-apa.
Kalau begitu, aku senang.
Bagaimana kalau? Jadi.
Anda tidak menyukai Son Ho-young?
Eh ya? Hanya
Apakah kamu saudara yang baik?
Mengerti? Saya bertemu minggu ini
Saya tidak bisa pergi karena pekerjaan paruh waktu saya?
eh.
Pelajari cara berbohong, Nak.
Tidak apa-apa, jumlah kebohongan semakin meningkat.
Tidak apa-apa, bagus sekali.
Tapi Anda ragu-ragu pada satu tempo.
Juga, saya tahu bahwa Seon-ho menyukai oppa.
Anda gemetar.
Ki-jeong marah dan berkata dia perlu belajar berbohong.
Saya marah ketika mereka mengatakan itu tidak benar, tapi ini benar.
Saya kira demikian.
Apakah kamu melakukannya dengan baik kali ini? Tentu saja jujur dan percaya diri
Itu yang terbaik, tapi juga tempat untuk berbaring
Saya tidak bisa melepasnya. Jujur dan percaya diri
Jika Anda terus-menerus menjadi sasaran ejekan, Anda mungkin ingin mati.
Aku tidak tahu, tapi aku selalu menempatkanmu di tengah
Pikirkan tentang hal ini.
Kembali bekerja seperti biasa. preferensi
Mari tinggalkan adikku sebagai pasangan abadiku.
Itu bagus, ya?
Jantungku berdebar-debar dan terkadang jantungku berdebar-debar.
eh. eh.
Semoga pulau dan buahnya beristirahat dengan damai. ketidaksabaran.
dikatakan.
Wah, ini wahyu dari Tuhan. mari kita minum bir
Bagaimana kabarmu? Carl, masih ada waktu tersisa hingga batas waktu.
Cepat dan mulai aku, ya, ini dia
Konfigurasikan itu? Ya.
Ayo lakukan lagi. Ayo lakukan lagi.
Hmm.
Hai. Ah
Ah ya ah tunggu sebentar ah masih
Bukankah kamu hanya menghindarinya? Untungnya
Tidak ada pendarahan. Berhati-hatilah seperti ini.
Saya bangun setelah melihatnya. Ah.
Kamu juga kalah dariku. Jadi.
eh.
Hai Seonho.
Kopi telah diantar. Ini junior tahun pertamaku, Kang Ji-won.
Namanya Guseono. Green dekat dengan temannya
Apakah kamu terlihat lebih tampan sekarang? Ah, kata itu
Tenang saja. Bahkan jangan bicara. saya
Aku sangat tergila-gila ingin berteman dengan kakakku.
Saya mendapat sedikit masalah. Benar
Dia adalah adik laki-laki yang langka dan imut.
Myung-Hoon kami juga merupakan adik yang sangat baik.
Saya ingin menjadi pria baik, bukan adik yang baik.
Myung-hoon, dengarkan baik-baik. Orang baik dalam hidupku adalah
Tidak ada. Yang ada hanyalah teman baik, saudara dan saudari yang baik.
Itu saja. Saya tidak bisa menyentuhnya
Jika kamu melindunginya, aku akan melindunginya. Jangan khawatir, saudari.
Gadis naksir total. Tidak ada tangan yang terlihat.
Bukan seperti itu, bagaimana saya bisa melindunginya dengan ketat?
Jika Anda ingin melindunginya, Anda harus melindunginya, bukan polaritasnya yang mengarah ke bawah.
Ini. Uh, sebagai pria yang baik, bukan sekedar adik yang baik.
Saya ingin dilihat. Sesuatu seperti itu.
Saya berjanji untuk membatalkan dan bekerja lagi
Itu ada di sana, hei, kenapa kamu tidak khawatir?
Tidak apa-apa untuk melupakannya karena itu ada untuk mengatasinya.
Itu ada untuk melindungi Anda.
sedikit. Itu
Hei, kami juga membuat janji awal
aku akan pergi. Guru, saya akan sering bertemu dengan Anda. Senior
Hei, berhenti memberikannya padaku. besok
Sampai jumpa. Ayo cepat.
Saya.
Ah, tapi itu sangat cocok untukmu.
Do Seon-ho, pulanglah.
Jika saya membawa Anda ke sana, Anda akan kembali.
Ini sudah sore dan aku bahkan belum minum.
Hanya ketika saya tersedot adalah penerbangan malam
transformator. Hmm.
Oh, tidak apa-apa, jika kamu melihatku seperti itu, kamu akan kehilangan tangan dan kakimu
Apa yang terjadi?
Ah, aku akan melakukannya nanti saat aku mengunjungi istrimu.
Ya. Bagaimana jika saya meminta Anda lalu mengambilnya dan mengirimkannya kepada Anda? Anda harus bekerja keras
Jika Anda tidak dapat menggunakannya, kirimkan kepada saya.
Anda adalah musuhnya, bukan?
Lakukan kali ini.
Lagipula aku ada di sakuku
Apa yang kamu lakukan dengan kartu itu?
Sampai jumpa besok temanku Seonho.
Apa yang harus saya katakan tentang konsep minggu ini? pendapat yang beragam
Tae Hwan-young Oh, saatnya mencari Talks Club dan memulai lagi.
Pergi Bersama Tidak Ada Komentar Menyenangkan.
Juga.
Tapi kenapa Sunwoo oppa tidak berkata apa-apa?
Tapi kenapa kamu tidak bilang kalau kamu sudah kenyang?
Ketika sudah diputuskan
aku akan mengikutimu. dimana itu
Itu tidak berhasil. Mari kita beri dia penalti. Kali ini aku kenyang
Jeong Hae Woo.
Ayo. Dan.
Mengapa?
Nam Ki-jeong, Anda tidak punya pendapat. Dari mana Anda mendapat uang dari ini?
Pukul itu?
Peraturannya tidak mengatakan apa-apa.
satu sisi.
Ini permainan sungguhan, sekarang uh ya
Ringkasan permainan? Mengapa? Pertama-tama,
Lainnya titik titik.
Maaf, kalian berdua.
Saya harus melakukannya.
Hei, apakah kamu sedang menelepon sekarang?
Ini sangat transparan.
Ya?
Kemana kamu pergi?
Ki-jeong.
Mengapa saya melihat konsep minggu ini dalam obrolan grup berbahasa Spanyol?
Apakah ada misi penting yang harus saya putuskan?
Hai. Apa yang penting tentang negara ini? kamu
Apa? Apakah Anda mengadakan pameran di Vinale?
Yang lainnya, setidaknya berdirilah di karpet merah akademi
Atau setidaknya mengarahkan panggung Grammy.
TIDAK. Sejauh ini saya
Saya tidak pernah memimpin apa pun, jadi tidak,
Bukan itu. Akankah aku mengecewakanmu?
Lihat. Semua orang bilang itu tidak bagus
Bagaimana jika saya melakukannya? Saya tidak bisa berbuat apa-apa
Bagaimana jika saya bilang itu bagus? Maka itu akan merepotkan, idiot.
Ini benar-benar gangguan. Hai.
Konsepnya sendiri terbuat dari hal-hal buruk.
Jadi tidak apa-apa, kan? eh? Maka semakin buruk, semakin baik.
Setiap orang mengerahkan energinya pada apa yang menurutnya terbaik
Ada beberapa hal yang tidak begitu bagus, tapi hei.
Dan lihatlah babi hijau itu dulu. apa
Tidak peduli seberapa besar kekecewaan yang Anda timbulkan, para pemimpin tetap ada
Apakah itu ada? Ada apa?
Apa yang selalu membuatmu penasaran?
Teriakkan apa saja.
Itukah sebabnya kamu melakukannya? Ya, aku sedang berbicara denganmu di telepon.
Sudah kubilang kenapa aku ingin melakukannya. Saat aku berbicara denganmu, semuanya
Semua masalah menjadi lebih mudah.
Ketika saya membicarakan hal ini, saya menjadi sangat kuat.
Saya merasa menyukainya. Meski tidak ada dasarnya. kamu
Apakah ini benar-benar Keajaiban?
Terima kasih. apa yang harus dilakukan
Sudahkah Anda memutuskan? Mengerti?
Tutup telepon, reporter. Mengapa mengapa?
Apakah kamu benar-benar tidak marah?
Anda. kamu sungguh
Apakah kamu tidak menyukai Sun Seon-hyung?
Dengan kata-kata.
TIDAK. Oke?
Aku juga tidak marah. Menggantung.
Ah.
Oh, aku lupa, tapi aku mengungkitnya lagi.
Saya melihatnya.
Apa itu? Son Ho-young, siapa yang sangat kamu sukai?
Siapa Seonho-young? Dia adalah teman kakak perempuanku.
Seperti gambarnya. Lalu siapa
Saya menyukainya, tapi hei, perut buncit adalah sup makanan laut.
Aku hanya menyukaimu
Itu sebabnya saya merasa tidak enak
Anda tidak harus lulus, Anda tidak harus lulus
Son Ho-young dikatakan menyukai penis.
Mengapa?
Bisa, tapi kenapa ini membuatku merasa tidak enak?
Hei, benar, aku kakak perempuanmu. Dan
Tentu saja, aku juga merasa sedikit tidak enak.
Itu bisa saja terjadi. Hei, pikirkanlah.
Apa yang kalian?
Apakah Anda menyukai pelanggan?
sangat. Jadi saya merasa seperti itu
Itu buruk. tidak
Sebenarnya tidak seperti ini, kami
Kami berteman. Sebenarnya tidak. Apa
Itu adalah suara.
Apa konsep saya?
Saya belum pernah mencoba apa pun dalam hidup saya.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan di masa depan.
Sepertinya itu akan gagal.
Pergi ke
g. Ya.
Ya, sekali sebelum aku mati
Mari kita lakukan. Kulkus.
eh.
Aku siap bertransformasi, Baek.
Itu hanya unicorn. Itu terlalu lucu.
Itu keren, hei.
Menurutku ini lebih baik,
Ya. rumput. Ini
Tidak.
B.L. Apa aku?
Apa? Aku yakin itu cewek yang naksir, tapi?
Ini lebih manis dari pada rambutnya.
Tunggu, aku akan mencobanya.
Itu sangat cocok untukmu. Bagaimana menurutmu? pertama kali
Saya mencobanya dan menurut saya itu bagus.
Oh, dan ketika aku melihatnya juga
Itu keren, pukullah. Tidak, tidak, tidak
Eh ya?
Sebenarnya, saya belum pernah berbelanja sebelumnya.
Tidak ada.
Bagaimana dengan tanahnya?
Um, cantik, lucu, berbelanja bersama anak-anak
Bahkan jika aku pergi, aku tidak bisa membeli milikku.
Dia sering datang ke sini dan selalu setuju dengan saya.
Akhiri lagu z Kamu jadi gila.
Sudah kubilang itu cantik. Pakai itu.
Meskipun aku melihat pakaian yang kusuka, tidak, itu tidak ada bersamaku
Menurutku itu cocok untukku.
Itu sebabnya pakaian selalu tidak mirip denganku
Saya hanya membeli apa yang menarik perhatian saya.
Mengapa kamu sangat menyukainya?
Saya hanya melihatnya karena itu cantik.
Saya ingin mencobanya seperti ini sekali. Kemudian cobalah
Apakah Anda harus memakai pakaian untuk mengetahuinya? Tidak.
Saya belum pernah memakai sesuatu seperti ini sebelumnya, jadi saya akan mencobanya.
Bukankah ini sedikit aneh? Tidak, makan malam.
Saya menyukainya.
Ya. Sangat. Itu saja. berbelanja
Selesai. Aku akan memakai ini dan pergi. Tunggu sebentar.
Mengapa ada masalah dengan perut saya?
Saya berpikir untuk membeli sesuatu yang lebih terjangkau. Pokoknya
Saya rasa saya tidak akan memakainya dengan baik
Anda datang dari masa depan. Menyerah terlebih dahulu adalah itu.
Itu kebiasaan, lalu kenapa? Coba saja sekali saja
Terong pengemis. apa yang kamu lakukan seperti itu
Apakah kalian semua khawatir? Teriak saja.
Kemudian. Saya akan memakainya seperti ini.
Ya.
Hanawa Jeon memasuki pelabuhan
Apakah pengiriman kamu seorang model? Luar biasa
Cantik sekali hei hei
Itu bukan dia. itu
Sungguh.
Apakah ini konyol?
Baguslah, aku hanya mengabaikannya saat aku sendirian.
Tapi istriku tidak menghubungiku, jadi aku sendirian hari ini.
Tidak keluar, hei, aku baru saja mengirimimu pesan
Saya tidak bisa keluar hari ini.
Oh, aku sangat kesal, aku harus menunggu.
Oke selanjutnya vagina coba model murah kan?
Ayo kita jual seperti ini dan coba hancurkan, oke?
Oh, menurutku itu agak mudah. Oh, sudah berapa kali hal ini terjadi?
Beristirahatlah karena Anda memfilmkannya. Mari kita bertarung ah
Ya, LB tidak mengatakan sepatah kata pun, tapi panas. oh
Wah, sungguh, sungguh, yang saya bicarakan tentang bos.
Ketika saya bertanya apakah dia menangis atau datang, saya berpikir, apakah ini tidak datang atau akan datang?
Istirahat saja 5 menit
Kurasa itu karena aku punya banyak waktu, kurasa.
Awal.
Hanya Tuan.
Cinta tak berbalas nomor 1 tidak mengalami kemajuan
Perkelahian berdarah antara dua saudara kandung demi seorang pria.
Ini memilukan, tapi tidak lucu.
Aku memilikinya, tapi aku kalah. Tapi Seonyoung dan menulis
Dadu sudah cukup tua. Tidak, sekolah menengah
Mereka bilang mereka berteman sejak saat itu. Hei
Apakah Anda masih kelimpungan tanpa tujuan?
Anda tidak mengaku, kan? Oh tidak.
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu, hanya itu
Tidak bisakah? Lalu karena takut tertabrak, saya simpan di lemari.
Katakan saja padaku untuk memukul kepalamu dan keluar.
Hanya.
Saya mengaku dan itu mengejutkan.
Oh, aku ingin sekali terus melakukan ini, sungguh tidak menyenangkan.
Apa yang tidak menyenangkan? Kakak macam apa Jijeong itu?
Apakah kamu menyukainya?
Ya, sudah ditetapkan?
ponsel. Apakah itu rusak?
Oh, berhentilah melihat selfie.
Apakah kamu tidak akan terus mengirimkannya kepadaku karena kamu tidak membalasnya?
Mengapa kamu tidak menjawab ketika aku bertanya apakah itu lipo? tidak mengapa
tanya aku Kamu akan tahu kapan kamu melihatku, kan?
Karena aku suka kalau kakakku bicara padaku, kan?
saudara laki-laki. Berapa kali tersisa 40
Mengapa kebakaran?
Saya bisa menyelesaikannya dalam 30 menit, itu luar biasa. Itu sungguh
Dia sangat mengagumkan. Siapa kamu? Selesaikan itu.
Saya akan melakukan apa pun yang harus saya lakukan. Bahkan jika Anda melipat tangan, Anda dapat melakukan semua pekerjaan bahu.
Jika Anda membelanjakan lebih dari yang Anda inginkan, bisakah Anda berpose?
Oh baiklah, sampai jumpa lagi.
Oke.
Oh, apakah itu bagus?
Enak untuk diminum.
Sedikit saja.
Oke, itu keluar.
keluar Berakhir seperti hari ini
Saya menutup telepon. Oke ya?
Mungkin hei, aku harus pergi menemui kakakku. Sudah larut malam.
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu begitu sibuk?
Saya benar-benar tidak tahu harus berkata apa?
Walaupun aku hanya melihatnya saja
Saya tidak sengaja mencicipi ujung jari saya.
Dua di ginjal
Aku bahkan memakai hiasan rambut berwarna merah muda
Saya sangat ingin mengerti.
Itu saja. kita
Aku akan ke sana dulu.
Curah hujan dan.
Aku sudah menunggu lama, kamu
Bagus. Aku minta maaf karena ini pertama kalinya bagiku
Saya tidak tahu apa itu. hanya
Saya hanya menikmati bermain.
saya mengungkapkannya.
Dingin juga.
Dia bilang dia tidak tahu tentang pekerjaan paruh waktuku hari ini.
Apakah kamu menyelesaikannya dengan cepat?
bagaimana kabarnya? Tidak banyak konsep pemasaran
Konsep. Konsep macam apa ini?
Tidak ada yang seperti umpan silang gawang yang diberikan kepada saya.
Dimana kamu, bagaimana kabarmu? Apakah Anda hanya membuat konten?
Saya tidak tahu, Ki-jeong ada di sini?
Kamu bilang kamu tidak tahu?
Kenapa aku turun lagi?
Halo. Woohyun dan aku merasa seperti hari ini
Itu serupa.
Angkat. Benar-benar?
Kakak perempuanku mendekorasinya untukku.
Ayo pergi, perut kenyang.
Hei, kamu dimana? Kamu ada di mana?
Bukankah di sini?
Sangat cerah dan sangat cocok untukmu?
Siapa yang tidak tahu? Berpura-pura menjadi populer
Bayar sejumlah uang dan pergi.
Bagaimana kalau keluar? lelucon
Tidak, ini bukan lelucon
Sungguh.
pembebasan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ini konsepnya, dingin
Sudah masuk. Tunjukkan sambil bekerja.
Ah.
Oh aku.
ah.
Yah, menurutku itu ada benarnya, ya.
Bisakah kita melihatnya?
Hei, keluar dari sini
Saya dalam masalah.
Hei, aku menyimpannya di buku sketsaku.
Apakah pensilmu rusak?
Oh, aku pakai garam ya?
Oke, Jepang sudah berakhir.
Dan. Itu benar. Jangan khawatir
Cosplaynya sangat bagus.
Jika Anda menggambar seratus, di manakah itu?
Hmm. Mengapa kamu melakukan ini?
Aku benar-benar tidak menyukainya
Saya menggambarnya, tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak
Tidak apa-apa, tapi tidak lama.
Tentu saja bukan? Dan aku sudah bilang padamu.
Tetap saja, itu tidak masalah.
ada apa?
Dengarkan baik-baik. pandai menggambar
Yang lebih penting dari kepercayaan diri adalah keyakinan, paham?
Semua orang berkumpul.
Saudari, hentikan. Oke, berhenti.
melihat.
Oh, salurannya sangat kuat
Apakah kamu memilikinya?
Anehnya, lukisan itu aman untuk harganya.
Saya kira begitu, tapi mengapa harganya?
Rasa membutuhkan juga baik. Tidak banyak
Sungguh menakjubkan.
Kebingungan di dalam sangat jelas
Hal itu diungkapkan. Tentu saja badai dan amukan masa remaja
Waktunya Ya. keterampilan praktis
Apakah itu akan menjadi besar? Apakah itu akan terjadi?
Tidak mungkin, tidak, tidak mungkin itu mungkin. tidak
Aku ingin tahu apa yang terjadi pada semua orang.
Apa dan dimana ini? Itu dalam bahasa Korea, tapi bahkan menggambar ini
Ini melenting dan saya pandai menggambarnya sebagai sesuatu yang saya beli.
Saya rasa begitu.
Hei, kenapa kamu tidak menyerah?
Hei, sungguh, sungguh.
Apakah Hijau benar?
Itu gambar yang bagus. Saya mendapat 100 untuk 1 bulan
Saya sudah lama tidak bisa mengangkat satu tangan pun, haruskah saya tunjukkan ini kepada Anda?
penggaris.
Ah. eh
Di sini.
Dan. hari ini hari ini
Apakah ada pewarnanya juga? waktu adalah 2000 won
Saya mencoba melukis sesuatu dengan sisa makanan.
Saya masih merasa tangan saya terlalu lemah. Tetap saja, lebih baik dariku
Lebih baik. Oh aku
Anda tidak dapat menyelesaikannya. tepat dalam sebulan
Mereka bilang aku tidak bisa merebusnya satu per satu, jadi aku malah merebus wajahku.
Kamu menggambar dengan sangat baik. saya menggambar wajah
Ini sungguh menyenangkan, bukan?
Semua toko kuda nil memiliki ekspresi wajah yang berbeda-beda. Itu
Jika Anda melihat dengan keras, Anda akan kehilangan konsentrasi
Itu sangat menyenangkan.
Jadi, beberapa topi khaki lagi
Ayo pergi, oke, buatlah wajah saja.
Mari kita lihat, itu mungkin hal yang buruk
Tidak, semua orang sangat menyukai gambar.
Sekelompok orang yang menggambar?
Silakan lihat gambar yang saya kerjakan dengan susah payah
Apakah kamu menertawakanku karena aku tidak bisa menggambar? Ini yang terburuk.
Benar-benar? saya
Tidak ada yang berbeda dari dia.
Setelah pose couple selesai, siapa yang akan melakukannya?
Hari ini, aku bersama Wooyeon dan Seonho di sana.
Mengapa tidak mencobanya? Mereka terlihat seperti pasangan
Oh, ini segar.
Jadi benarkah?
Ya.
Oh Yeon-ah.
aku akan melakukannya.
Jaket yang bertuliskan aku sedang menjalin hubungan dengan pria berperut buncit
Tolong pinjamkan saya beberapa, mengapa konferensi persnya
Itu akan lebih cocok untukmu, bukan?
penggaris.
baru.
Bisakah Anda menyebutnya Australia?
Hei, Nam Gyu-jeong, cobalah bersikap baik pada dirimu sendiri.
Model favorit saya kaku banget, kenapa?
Bagaimana melakukannya dengan lebih baik dan melakukannya secara alami.
Ya.
eh.
eh. eh.
Hari ini pun, sebuah mahakarya sejati telah lahir.
Saya seorang model. Dengan saudara perempuanku
Keduanya tidak rukun
Saya paling suka ini: kamar mandi
Penemuan hete coklat pria, semua orang baik-baik saja
Kamu tidak tahu sakitnya, tapi sebenarnya aku
Kuil Sangnamsa adalah contoh zamannya. Ya.
Saya juga kurang tertarik.
Saya masuk.
Saya kenal baik saudari Green.
Jam berapa?
Lalu bagaimana dengan perselingkuhan?
Baiklah, aku Grimmy, beritahu aku. preferensi
Apa yang saya ingat tentang tubuh jantan?
tidak ada?
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya, aku adalah anggotanya.
Saya tidak pernah menjadi pria jantan. hitam
Tidak. Hampir setiap hari
Dan bagaimana dengan Namdong?
Apa? Jadi kemana kamu pergi? anak?
Sebenarnya aku tidak tahu.
Ya.
Ada apa? Berpasangan dengan Jeon Yong
Apakah kamu marah karena aku tidak bisa memalsukan posenya? Apa?
Apakah saya harus menjawab apa atau
Aku menghafalnya dan kamu bilang kamu tidak akan datang.
Seonho oppa.
Sudah kubilang aku tidak menyukainya.
Tapi saya tidak percaya. Apakah Anda di sini untuk memantau saya?
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan saja. SAYA?
Jika Anda menyukai Sunwoo oppa, mengapa tidak?
Jangan biarkan siapa pun memberi tahu Anda bahwa hal itu tidak bisa dilakukan?
Kalau aku suka Seonho oppa, kenapa kamu melakukan ini?
negara.
Anda melihat Creon dan Dr. Seon-ok's Saya Akan Mencobanya. Namun.
Bagaimana cara mencegah hal ini?
Bagaimana caranya agar saya bisa masuk ke dalam kelompok mereka?
Lihat, tidak, ya, seberapa baik kamu dengan kakak dan adikmu, Nak?
Apakah Anda lebih tahu dari orang lain apakah Anda cocok satu sama lain?
Apakah kamu berlari karena kamu mengira aku akan mengaku?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Jika Anda mengakuinya.
Bahwa Anda tidak bisa hanya melihatnya, itu saja
Seberapa baik Anda mengetahuinya?
Mengapa kamu melakukan hal bodoh seperti itu?
Jadi, Kijeong.
Bolehkah aku tidak mengawasimu? Kamu adalah saudara perempuanmu.
Sama seperti saya penting, saya juga penting.
Mengapa saya harus pergi ketika saya dapat dengan jelas melihat jalan untuk terluka?
eh.
Apakah kamu menyukai saudaraku?
Sampai saat ini, aku hanya akan menyukainya dengan hatiku.
Apakah aku menyukai seseorang atau tidak, itu terserah padaku, jadi.
Jangan masuk ke dalam pikiranku.
baru.
Selain itu, contoh di rumah telah terungkap sebelumnya.
Di sana sama saja. bagaimana denganmu
Seorang anak kecil?
Pukulan pemukul.
Tidak, tidak, tapi berapa banyak bidat yang Anda miliki?
Apakah Anda duduk di sana sambil mempertahankan tahun-tahun Anda? seperti saudara laki-laki
Saya akhirnya pergi. Anda bisa belajar sendiri. Jadi
Ibuku bahkan memberiku ruang baca. buah lagi
Tempelkan. Tidak,
Bisakah kamu melakukannya sendiri? Terakhir kali
Ujiannya naik sedikit, kan? Apakah itu benar?
Apakah itu sulit?
Haruskah ibu menyerah saja, apakah itu lebih baik?
Lakukan semuanya secara terbalik.
Ya. kenapa kamu hari ini
Apakah kamu datang? Kamu bilang kamu tidak akan datang?
Aku tahu.
Saya juga tidak tahu. Seonho oppa.
Sudah kubilang aku tidak menyukainya.
Tapi saya tidak percaya. Apakah Anda di sini untuk memantau saya?
Tidak, jika aku menyukai Seonho oppa, mengapa kamu melakukan ini?
negara.
Tolong bicara padaku. Kenapa aku melakukannya
Apakah saya marah? Apakah saya mencoba sesuatu antara Creon dan Seon?
Karena saya melihatnya. Tapi bukan itu. Bagaimana saya bisa dibebaskan?
Bagaimana cara saya terlibat dengan mereka?
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan saja.
Kenapa aku tidak suka Sunho oppa?
Apakah tidak apa-apa?
Jawab aku. Mengapa tidak?
Jika Anda tidak datang ke Galleria pada pukul 5:30, tunggu.
Halo? Eh
aku tidak akan pergi.
diperlukan.
Apa-apaan?
Hyuna.
Anda tepat waktu.
Dia bilang dia menderita emfisema dan tiba-tiba mengambil gambar galeri.
Mereka bilang mereka mengirimkannya untukmu karena kamu sakit, jadi mereka datang.
Benar kan? Eh.
Itu sebuah peraturan.
Oh, tidak apa-apa. Apa kau tidak memberitahu Wooyeon?
Um, oke, oke, tunggu sebentar.
Selanjutnya, Jeon Ho-young, apakah kamu suka pergi ke galeri kecil?
Saya tidak berkencan dengan babi hijau.
Keduanya hanyalah dua anak di gunung. saya
Berapa tahun kamu berubah?
Jangan khawatir. Jangan khawatir.
Berhentilah menyukai sesuatu hanya dengan hatimu.
Dan. kemarin
saya minta maaf.
Dan lagi. kamu berbohong
Dia pandai dalam hal itu. Jika Anda berbicara dengan saya
Katamu, bersikap sederhana itu baik?
Tapi meskipun kamu bersamaku kemarin, aku banyak memikirkanmu
Itu sangat banyak dan rumit.
Minta Sun Seon membelikanmu sesuatu yang enak. bahu
Asap sedikit. Hmm.
Apakah panggilan Anda bagus? Lalu
Bagaimana kalau kita masuk?
eh.
Apakah itu menyenangkan?
Ya.
Kenapa tidak bagus?
Tidak, apakah itu menyenangkan?
Hai saudara.
Ada yang ingin kutanyakan.
tunggu sebentar.
Dapatkan itu. Gambarnya kacau lagi
Datang dan bawa aku pergi. Mereka bilang cuaca semakin dingin di malam hari.
Aku akan pergi, berpegang erat padamu.
Jika itu terjadi, aku harus pergi. Jadi lagi
Menurutku itu tidak sopan.
Ya. Tolong cepat, aku minta maaf.
Saya meminta Shinsin untuk pergi ke peraturan dan membelikannya makanan. TIDAK.
Jangan khawatir kalau begitu
Sampai jumpa di pertemuan itu.
Jo Hyeon-ah.
Apakah nanti akan menjadi lebih dingin?
Tidak, tidak apa-apa, pergi saja. Harus seperti ini, hatiku
Saya melakukannya karena saya pikir itu akan nyaman.
eh.
Aku pergi, masuklah dengan hati-hati?
Blockinger adalah orang yang hebat.
Maaf, tunggu sebentar
Apakah Anda memiliki sesuatu seperti saya?
Sekilas tentang orang yang menatapku.
Ukurannya sempurna. bagaimana kabarnya?
Membantu saya melangkah ke dunia baru
Orang-orang. keren
Orang menyukai orang baik.
Tentu saja.
Hatiku berani menyukai orang yang luar biasa.
Kemudian. Ini hatiku.
Saya mengatakan kepada keturunan saya untuk tidak menelepon siapa pun.
Itu bukan karena saya meneruskannya dan mengubahnya. Saya bisa memberi tahu siapa pun
Saya melakukannya kepada siapa pun. Mereka bilang mereka hanya ingin membawaku ke sana
Jangan lakukan itu. Oh aku juga
Karena saya tidak punya penerbangan malam lagi.
Apakah kamu akan berpura-pura keluar? Ha.
Aku tidak bisa melakukannya, saudari. Aku akan memberimu obat mabuk di Seoul, jadi ini dia.
Tunggu saja.
Dan. eh.
Apa?
Mereka bilang mereka tidak menyukaiku karena aku gemuk.
Tidak peduli apa dan modern.
Maksudmu aku akan menurunkan berat badan?
kamu menjadi lebih kuat
Meskipun aku tahu kamu mengikutiku, kamu tetap tutup mulut.
Apakah Anda merasa seperti sedang diantar?
Incheon Chana.
Apa yang terjadi dengan Son Ho-young? Kenapa dia pergi begitu saja?
Saya meminta Anda untuk memberi saya makanan?
Ah, benarkah? Mengapa?
TIDAK. kamu
Saya tidak tahu bagaimana kami bisa terlibat.
Aku tidak perlu mengkhawatirkanmu?
Apa yang aku lakukan padamu kemarin? kamu
Bukankah itu karena aku? Apakah karena aku?
Tidak sekali pun saya meletakkannya di lantai
Ada hari-hari ketika saya merasa seperti koin sepuluh won berguling-guling.
Nilainya sepuluh won.
Apakah kamu mengambilnya?
Lihat, tidak ada yang memberikannya?
Bahkan sepuluh won adalah uang, tapi tidak ada yang peduli atau melihatnya, jadi tidak ada gunanya.
Artinya, tidak ada satu pun. Itu lucu, tapi
Saya sedang berpikir untuk mencobanya, jadi saya ingin tahu apakah 15 akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu, ini siaran langsung. 10-10 menang tapi
Bahkan saat Anda berusia 20an, 30an, dan 40an,
Bagaimana jika itu koin sepuluh won?
Pernahkah Anda memikirkan hal seperti itu?
Bahkan. Saya cek kosong dan tipe bos.
Seperti yang diharapkan, Nam Gyu-jeong membuatnya mudah.
Anda tahu apa?
kamu cantik eh.
Taruh di mataku? Apakah sekarang cantik?
Dengar, ibu.
Adikku belum pulang?
Kenapa, ada apa, Bu?
Tapi tidak ada suara?
Saya tidak pernah masuk dan tidak pernah pergi.
Hah?
Tidak, jangan temui dia saat ini. Jangan pulang.
saya terkejut. Satu minggu seperti itu.
Anda sudah tahu.
Nah, itulah yang terjadi
Mengerti, ya. Suasana hatiku sedang buruk
Mengapa?
Tidak ada beta.
seperti saya
Jangan gunakan tangan Anda karena takut mengenainya.
pernah begitu.
Tapi sekarang aku tahu itu kamu
Saya langsung merasakannya. Berapa lama itu bertahan?
nasib orang daam lakukan
Shinsegae terkejut menemukanku, kan?
Apa lagi yang benar? Daftar
Putra tertua Cebu menjadi orang Spanyol
Son Ho-young, yang mengatakan dia akan berterima kasih.
Bukankah aku akan menjadi seorang pria bersamamu? Aku tidak berteman denganmu
Bukankah hal seperti itu merupakan tanggung jawab?
Jika ada anak di kelasmu yang kurang baik, bertemanlah juga.
Dia sangat tampan, dia ada di sana lagi.
Mengapa tahun biasa terlihat begitu bagus?
Itu sangat cocok untukmu dan aku juga melakukan skinship.
Berolahragalah meskipun Anda mandiri. Mari kita menikah.
Saya tidak belajar karena saya disuruh tumbuh dewasa.
Mengerjakan. Tidak, tunggu saja
Apakah Anda membeli 50 sepanjang waktu? Sama sekali.
Saya tidak belajar karena disuruh.
Seseorang menyuruhku masuk ke kamar kakakku, jadi keluarlah.
Kali ini delapan adalah 56 kali
Hidup.
48.345 kali lima ratus sepuluh
Itu 176.640, kan? Apakah kamu juga tidak mengetahuinya?
Ah, aku lelah setelah bermain dengan si idiot.